2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
북두칠성의 곁에 빛나는 별, 보성(補星)!
또다른 이름은 사조성(死兆星)!
이 별이 보이는 자에게는 그 해
안으로 죽음이 찾아온다고 한다!
그 사조성을 본 토키! 마미야!
그리고 레이의 운명은?!
큰일이다--!!
세기말패자의
야망에 불타는 권왕의 마수는
이미 움직이기 시작해 있었다!
죽음의 신에게 심판받을 자여!
린의 뜨거운 마음의 외침을 들어라!!
번역, 자막 : 이일규
kill_them@hanmail.net
다음 카페 "일어서라,지온공국!"
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
아들을 살려줘...!
아버지--!!
살려주길 바라나?
아들만은 봐줘, 부탁해...!
봐줘도 좋지...
그 대신! 얌전히
우리들의 말을 들어야 한다!
알겠다...!
아버지...!
제길...!
더 모으는 거다!
저항하는 녀석들은, 몰살이다!
알겠나! 전원을 여기에 모으는 거다!
알겠지...?
여기로 오지마...!
아이리씨...!
야야! 누가 있는거냐!
이쪽으로 오도록 해.
녀석들은 마을에
불을 붙였다. 여기도 위험해.
빨리, 빨리!
아무도 없는 건가...
고마워요, 아저씨...
위험했군, 아가씨들.
자아, 빨리 도망치지!
우리들을 따라오시구려!
아저씨... 그치만...
뭘, 나이는 먹었어도
여자 아이들을 지키는 건 남자의 책임이지!
여생 얼마 남지 않은
우리들이라도, 쓸모는 있을거요!
자아, 따라오시구려!
어이! 어디에 가지...?
미인인
여자를 달고 어쩌려는 거지, 응...
좋은 여자잖아!
/ 아이리씨--!!
짐승녀석--!! 그만둬--!!
이 할아범--!!
아저씨!!
이 사이에 도망치는 거다!
그치만...!
여기는 맡겨두고 빨리!
야, 이 할아범!
빨리 가는 거다!
린!
/ 그치만...!
빨리 가라 빨리!
아저씨...!
미안해요!!
할아범보다 여자다! 빨리 쫓아!
/ 오오, 그렇지!
고마워요 아저씨...! 미안해요...!
케... 켄...
켄에게... 알리지 않으면...
켄에게... 빨리...
어때요? 차는 있었어요?
나는 괜찮다.
그보다 앞길을
서두르자. 나쁜 예감이 든다.
저, 저건...!
아가씨!
우리들과 투어링하지 않겠나!
그런 녀석과
있는 것보다 재미있을걸!
너희들, 권왕의 수하인가?
뭐라고!
권왕님을 불손하게 부르다니!
우리들은 권왕 기동 바이크대다!
그런가...
뭐야? 이만큼의 인수와 할 셈이냐?
토, 토키씨!
토키...?
어딘가에서 들은 것 같은...
토키--?!
반병인의 남자가 토키고...
여자가 하나...
그, 그렇다면 네가...!!
케, 켄시로--?!
해...해치워버려!
하다못해 뒈지려 하는
토키만이라도 죽인다면 큰 전과다!
카피!!
테고!!
게다!!
/ 피도!!
권왕침공대...
여기까지 와 있는 것인가...
이... 이것은...!
말의 편자의 자국이에요...
하지만...
코끼리의 발 정도는 되겠어...!
이런 건...!
이런 말에 탈 수 있는 남자는
이 세상에 단 한 사람밖에 없지...
권왕...!
아이리나 린에게
아무 일도 없다면 좋겠지만...
응, 저것은?
케, 켄...
케, 켄과 만날 때까지는...
바트!!
레, 레이...
/ 무슨 일이 있었지?
마, 마을이...
마을이 어떻게 된거냐!
궈, 권왕의 침공대가...!
뭣이?!
빠, 빨리... 린이나 아이리씨가...
아이리!!
모두 들어라!
오늘부터 이 마을은
권왕님의 지배하에 들어간다!
지금부터
네놈들은, 충실한 부하가 되어
권왕님께 복종하는 것이다만,
그러니 네놈들 스스로
권왕님께 충성을 맹세해야겠다.
뭐, 뭐야...?!
자신의 몸에
그 낙인을 찍어새기는 것이다!
그것이 충성의 맹세가 된다!
한 사람씩 앞으로 나와!
그, 그만둬! 싫어...!
싫어! 누가
충성 따위 맹세할 것 같으냐!
죽는 편이 낫다!
그런가. 그렇다면 작열의
죽음의 댄스를 추는 것이 좋다.
이리와라...
놔--!! 놔--!!
어이, 준비는 다됐나.
OK라고!
/ 그런가...
자 춤춰라!
어이쿠쿠, 어디에 가는 거냐!
뜨거워--!!
맹세한다--!!
권왕님께 일생을 바치겠어--!!
내려 줘라!
무, 무슨 짓을...!
너희들!
나는 조금도 강제는 하지 않아.
충성은 너희들 스스로의
의지로 맹세하지 않으면 안된다.
자아, 계속할까.
지옥이다...
어째서 신은 약자에게는
자유를 내려 주시지 않는 것인가...
시, 싫어--!! 살려줘--!!
안돼...! 이제 안돼...!
아이리씨...!
금방 들킬거야...!
다시 저 노예 생활로 돌아갈 수밖에...!
그런 거...!
우리들은 마음을 잃고
인형으로 살 수밖에 없어...!
당장 힘이 센 사람이
말하는 대로 하며 살 수밖에...!
안돼요!
아이리씨, 그런 말 하면 안돼요!
우리들, 희망을 버려선 안돼요!
나는 아직 작고
아무것도 할 수 없지만,
희망이 있어!
린...!
반드시,
켄이나 레이가 구해 줄거야...
응? 믿어요!
두사람이 꼭 돌아올 거라고...
그렇게 하면,
언젠가 다시 행복해질 거예요...!
나, 언제나 그렇게 믿고 있어요.
그러니까, 그러니까...
아이리씨도 백기를 들면 안돼요!
응? 응? 아이리씨!
린...!
건방진 말 해버렸네...
고, 고마워...! 린...!
내쪽이
정신차리지 않으면 안되는데...
린에게 가르침을 받다니...
누군가 있다--!!
저기다!
아이리씨, 나오면 안돼요!
이런 곳에 쳐박혀 있었냐...
아이리씨만은... 구하지 않으면...!
이자식-!
자아, 아저씨랑 같이 가야지?
린...! 너란 아이는...!
이걸로 끝인가!
한 명 더, 꼬마가 남아있습죠.
리, 린!
어린애라 하더라도
권왕님께 충성을 맹세해야겠다.
권왕님의 문장을
스스로 몸에 찍어새기는 것이다!
기, 기다려 줘!
그런 짓을 했다간
그 아이는 죽어버린다!
시끄러워! 할아범!!
장로님!!
만약 싫다고 한다면,
저 위에서 숯검정이
될 때까지 춤추게 해야 되겠지?
어느 쪽이라도 고르는 것이 좋아...
자아, 어떻게 하겠나?
저 싫습니다!
당신들처럼, 약한 사람
괴롭히기 같은 걸 하는 악마에게는
절대로, 절대로 복종하지 않습니다!
뭣이--?!
이 꼬마--!! 좋은 배짱 하고있군!
나는... 악마에게는...
복종하지 않아...!
스스로...!
설령... 어떤 일이 있어도...
악마에게 진다면, 인간이 아니게 돼...
그래...
그래... 켄이 가르쳐 주었는걸...!
이 무슨 지조있는 아이인가...!
노예로 명을
잇기보다는, 죽음을 선택하다니...!
아가씨, 뜨거우니 도와줄까?
그렇게 무서워 하지 않아도 괜찮아...
뭐야 이거!
레이!
뭐냐 네놈은! 앙!
사람의 가죽을 뒤집어 쓴 악마놈...!
뭣이...!
이것은, 남두수조권!
레, 레이...!
린! 정신차려라! 린!
레이, 괜찮아...
아이리씨는 무사해...
린, 너...!
어라...! 안심하니 눈물이...!
어떻게 돼버린 걸까...
자신의 일보다도,
아이리의 몸을 걱정하다니...
아직 나이도 어린 아이인데도...
그것을... 이런 꼴로...!
야, 네놈 무슨놈이냐!
임마, 뭐라고 지껄여봐!
이 악마놈...!
용서못한다...! 네놈들...!
네놈들...!!
네놈들의 피는 무슨 색이냐---!!!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
린의 눈물에 분노하여
레이가 날아오른다!
보라 권왕! 남두수조권의 진수를!
차회, 북두의 권
지옥으로부터 부르는 목소리!
레이 너는 사조성을 보았는가!!
북두의 법도는 내가 지킨다.